Yeeeeeee
echo "# traducción-muestra" >> README.md


s
sssss
init git
ssss sss git add README.md



Yahoooo
git commit -m "primero comprometerse"
Yahoooooooooo
git push origin master -u
... O empujar un repositorio existente desde la línea de comandos
git remoto agregar origen git@github.com: GoldenZero / traducción-sample.git
git push origin master -u
... O código de importación desde otro repositorio

Puede inicializar este repositorio con código de un proyecto Subversion, Mercurial o TFS.



5 - enlaces profundos Informe:
SDK contará el número de clics / abre para ea


enlace ch y sincronización con backend. backend podrá


ato mostrar este reporta a thesdsdms d
usuario admin, con base en los enlaces o las pantallas y el usuario puede comparar varias estadísticas al mismo tiempo para comprobar que vinculan atraer más tráfico

la
